[Amor no Pavilhão]
[Episódio 22]
[Torre Zui Meng]
Pare!
Não fuja!
Correr para quê?
Por favor, tenham piedade.
Eu não quero entrar na ilusão.
Eu vi,
todos que entraram na ilusão morreram de forma horrível.
Por favor, tenham piedade.
Eu não quero entrar na ilusão.
Eu não quero!
Isso não é uma escolha sua.
Não!
Por favor, tenham piedade.
Eu não quero entrar na ilusão.
Eu não quero!
Quzhuo.
Esta é a minha primeira noite
desde que me tornei um sobrenatural
e também é quando minha natureza sobrenatural está no auge.
Segundo a lógica, eu perderei o controle.
Você precisa me vigiar com muito cuidado.
Mano Hongye,
sem problemas.
A noite eterna cairá,
o destino é impossível de mudar.
Dongfang Huaizhu,
você não tem como escapar.
Um frio tão intenso assim,
será que é a natureza sobrenatural
da cobra sobrenatural se manifestando?
♪ Como parar o vento? ♪
♪ Como pode a nuvem parar? ♪
♪ As alegrias e tristezas sobem e descem sem fim. ♪
♪ Nosso encontro é como o orvalho, como flores na névoa. ♪
♪ Você está vagamente à minha frente. ♪
♪ Meu coração, sem distrações, ♪
Não imaginei
♪ se entrega por inteiro. ♪
que o sangue espiritual de Dongfang dentro de mim
♪ Amando tão profundamente que esqueço o caminho de volta. ♪
ainda tivesse esse tipo de efeito.
♪ Perdido em terras desertas. ♪
♪ Em um barco solitário, sem ninguém para me atravessar. ♪
♪ Empresto a luz da lua para expressar a amargura da saudade. ♪
♪ Com a minha saudade eterna,  ♪
♪ envio a você uma ternura que cobre todo o céu. ♪
♪ Basta levantar a cabeça para te ver. ♪
♪ Deixando o tempo fluir sem parar. ♪
♪ Observando as estrelas brilharem e se apagarem. ♪
♪ O amor permanece como no primeiro encontro. ♪
♪ Troco milhentos desencontros ♪
♪ pela sua alegria eterna nesta vida. ♪
♪ Mesmo que o passado seja esquecido. ♪
♪ Aos meus olhos, ♪
♪ tudo no mundo se parece com você. ♪
♪ Segurando sua mão, apenas nos olhamos em silêncio. ♪
♪ Troco milhentos desencontros ♪
♪ pela sua alegria eterna nesta vida. ♪
Por que estou no quarto da Huaizhu?
♪ Mesmo que o passado seja esquecido. ♪
♪ Não posso reter o passado. ♪
A natureza sobrenatural é difícil de domar,
♪ Tanto sonho quanto névoa. ♪
acabou mesmo atrapalhando.
♪ Se houver uma próxima vida, que nos encontremos novamente. ♪
Que foi?
Está pegando fogo?
Senhorita, está na hora de acordar.
Você ordenou
que fosse acordada às 6h45.
Vou dormir mais um pouco.
Me acorde depois daqui meia hora.
Se você realmente não quiser se levantar,
pode deixar para amanhã.
De qualquer forma, a informação dizia
que o Mestre Zhang Zheng vai à Loja de Wonton Zhang
todas as manhãs às oito horas para comer uma tigela de wonton.
Vou me levantar. Me ajude a trocar de roupa.
Jovem Mestre Wangquan.
O que você está fazendo no quarto da minha irmã,
se esgueirando de forma tão estranha?
Não é o que você está pensando.
Não é o que estou pensando?
Então, o que é?
Você realmente me vê dessa forma?
Chega de bobagens. Fala logo!
Eu realmente estava no quarto da sua irmã ontem à noite.
Isso aconteceu porque minha
natureza sobrenatural de repente entrou em ação,
e eu fiquei com muito frio, sem conseguir controlar a mim mesmo.
Sua irmã tem uma constituição especial,
por isso não consegui resistir e fui até ela.
Mas eu garanto que não fiz nada de desrespeitoso.
Se você não acredita em mim, tudo bem,
mas não acredita em sua irmã?
Estou te avisando,
fique longe da minha irmã.
Não sonhe alto demais.
Segure o seu mano.
Minha senhorita me pediu para entregar isso.
Aqui estão alguns dados sobre a Torre Zui Meng.
Eu trouxe para vocês.
Muito obrigado.
Irmã,
por que você trata o Jovem Mestre Wangquan tão bem?
Na noite passada, ele foi afetado pela natureza sobrenatural
e não fez nada excessivo.
Então por que ele não foi procurar o Li Quzhuo?
Abraçar um cachorro não seria mais quente?
Ele claramente foi até você de propósito.
Você tem razão.
Olha, eu não falei?
Conhecer a aparência de uma pessoa
não significa conhecer seu coração.
Irmã, não podemos conhecer
o coração das pessoas só pelo exterior.
Não podemos ser
enganadas por essas palavras doces dele.
Huaizhu.
Você ainda se atreve a vir aqui!
Qingmu trouxe novas notícias.
Qinlan,
estou resolvendo um assunto sério com ele.
Vá lá fora tomar um pouco de sol.
Por favor, feche a porta. Muito obrigado.
Wangquan Hongye,
eu definitivamente não vou deixar você ter o que quer.
A Yuan disse que as pessoas da Torre Zui Meng
estão comprando sobrenaturais
no mercado negro por uma grande quantia,
e é necessário uma energia sobrenatural de alto nível.
Quando o mercado negro vai abrir?
A Yuan já está investigando.
[Loja de Wonton Zhang]
Os wontons chegaram.
Obrigada, patrão.
Bom apetite.
Patrão, uma tigela de wonton.
Tá bom.
Quero de carne.
Tá, senhor, venha.
Você não disse que estava com fome?
Senhorita, veja isso.
Vamos continuar a viagem primeiro.
Vem, dêem uma olhada.
É forte e durável.
Qingmu Yuan, Qingmu Yuan,
por que você tem que passar por isso?
Já que ele ainda não chegou,
vou dormir um pouco.
O que é isso?
É o último, é para você.
Coma enquanto está quente, o melhor é comer quando está quente.
Logo vai esfriar.
Se é o último,
por que você não come?
Já é o último,
se eu competir com uma garota para comer,
minha mãe vai quebrar minhas pernas.
Sua educação é boa,
igual a minha.
Tenho uma pergunta,
por que você odeia tanto o mano Hongye?
Eu não o odeio.
É só que
eu já tenho um cunhado,
o líder do Grupo das Máscaras.
Por isso, preciso proteger minha irmã
pelo meu cunhado das máscaras.
Aquele Grupo das Máscaras,
eu, mano Hongye...
Você...
você tem algum problema com os olhos?
A pessoa com problema nos olhos é você!
Eu tenho mais uma pergunta.
Na sua opinião, comparando o mano Hongye
com aquele da máscara, em que ele perde?
Na verdade,
o Jovem Mestre é uma boa pessoa.
Mas
a Vila Wangquan tem muitas responsabilidades.
Minha irmã já está exausta cuidando da Vila do Fogo Divino.
Só alguém livre como o senhor da máscara
pode dar a ela uma vida tranquila.
Seu cérebro também tem problema.
Eu acho que o problema está no seu corpo inteiro.
Eu só estou com dó da minha irmã.
Você não entende nada.
Você ficou brava?
Eu não fico brava com cachorro.
Não fica brava, vai.
Eu, eu só...
Vou te mostrar um truque de mágica.
Então mostre.
Adivinha.
Este lado.
Miau, miau.
Mia mais uma vez para ver o que acontece.
Quais são os seus planos de hoje?
Hoje marquei uma consulta de caridade com o dono da clínica.
Você ainda vai continuar coletando informações?
Sim.
E você, quais são os seus planos?
Durante o dia vou continuar
treinando minha habilidade sobrenatural,
ver se descubro alguma nova técnica.
De tarde, vou te buscar na clínica.
À noite, vamos ao deserto observar as estrelas.
Mas e a Qinlan?
Fica tranquila,
vou pedir para o Quzhuo cuidar dela.
Quem vai cuidar de quem?
Irmã, estou com fome.
Qinlan,
o que você comeu agora há pouco?
Não fiquei satisfeita, não posso?
Pode.
Então vamos comer.
Vamos.
De olho na minha irmã
e ainda quer ver chuva de meteoros.
Vou te mostrar um soco de meteoro.
Qinlan!
Estou indo.
Patrão,
o de sempre.
Entendido, você quer wonton de aspargos.
Aqui, senhor.
Este lado, por favor.
Está gostoso?
Está sim.
Então da próxima vez eu trago de novo para você.
Toda vez que como aspargos fico alérgico,
que inútil.
Senhor, já terminou de comer?
Vá com calma, senhor.
Senhorita, acorde.
Se você não comer o wonton agora, ele vai ficar empapado.
Eu sei.
Patrão, aquele cara é estranho,
toda vez que vem aqui, só come wonton de aspargos.
Vá trabalhar.
Garçom.
Aquele que só come wonton de aspargos…
Para onde ele foi?
Ele foi naquela direção.
Não deveria haver só isso.
Claramente há outra natureza sobrenatural.
Mano Hongye!
Já está na hora,
vista isso.
Vamos partir.
Quzhuo,
eu acho que aquela roupa com franjas nas mangas
e joia no peito combina mais comigo.
Não é para você achar nada.
Nesse assunto, você tem que me ouvir.
Srta. Qinlan.
Minha irmã mandou te avisar
que você não precisa mais procurá-la no mercado.
Vá direto para o lugar onde vocês combinaram,
ela estará lá te esperando.
Ela preparou isso logo de manhã,
é comida gostosa para vocês.
Se você não comer, eu vou comer tudo.
Obrigado, Srta. Qinlan.
De nada.
Já se passaram tantos dias,
por que ainda não vi
a cabeça de Wangquan Hongye?
Ele nos descobriu.
Wangquan Hongye já se escondeu em outro lugar,
por enquanto não consigo encontrá-lo.
Você está me enrolando?
Eu juro que estou fazendo isso pelo seu bem.
Se você o matar,
não será mais o segundo maior espadachim do mundo.
Espero que esta seja a última vez.
Filho,
você ainda se lembra do seu nome verdadeiro?
Seu nome é Ana Ran,
você é meu filho.
Você é meu filho de sangue.
Na época em que me vendeu para a família Zhang
por cinco taéis de prata,
por que não pensou que eu sou seu filho?
Você sabe o que a família Zhang queria
quando me comprou naquela época?
Eu sei.
Você é idêntico ao jovem mestre da família Zhang.
Eles te compraram para ser o substituto dele.
Você não sabe qual é o destino de um substituto?
Você não tem medo de eu morrer na família Zhang?
Mas você não morreu.
Você até se tornou o Mestre da família Zhang.
Você sabe o quanto fiquei feliz
quando reconheci você?
Tudo o que eu tenho hoje
não é por sua causa.
Eu não te devo nada.
Se eles descobrirem que você é um impostor,
acha que ainda poderá continuar como Mestre da família Zhang?
Eu te prometo,
se você matar Wangquan Hongye
e me deixar firmar minha posição como Mestra do Reino Yu Yao,
eu deixo você em paz.
Última vez.
[Clínica]
Irmã.
Qinlan.
Por que você veio?
Foi o Jovem Mestre Wangquan que me mandou vir.
Aconteceu alguma coisa?
Ele teve um assunto para resolver com o Li Quzhuo.
Disse que não poderá ver a chuva de meteoros com você esta noite,
então me pediu para vir te fazer companhia.
O dever vem primeiro.
Vamos, me leve para comer algo gostoso.
Tá bom.
Vamos por ali.
Zhang Zheng.
[Colégio Lian Ze]
♪ Se você já correu em sonhos, ♪
Bom dia, Zhang Zheng.
♪ chamando alguém na escuridão, ♪
Vou entrar.
♪ e ao acordar, tudo o que restou foram lágrimas frias. ♪
♪ As memórias são como o vento, ♪
♪ uma montanha depois de outra, um rio depois de outro, ♪
Zhang Zheng.
♪ com o sol se pondo e a lua subindo. ♪
♪ Você é a luz que balança suavemente, ♪
Eu realmente não sei desenhar Talismã Fantasma.
♪ iluminando os caminhos do passado. ♪
Por favor, por favor.
♪ Mas como ♪
Você já me ajudou uma vez,
me ajuda de novo.
♪ posso admitir o que sinto ♪
♪ com palavras? ♪
♪ Como admitir que ♪
Zhang Zheng,
♪ meu amor, embora imenso, ♪
me ajuda.
♪ não se compara ao seu? ♪
Por favor.
♪ Cada despedida cria um anél de crescimento, ♪
♪ círculos perfeitos como uma cidade, ♪
♪ aprisionando aqueles que sentem saudade. ♪
♪ Não pergunto sobre aquele instante
em que nossos olhos se cruzaram, ♪
♪ não pergunto sobre a alma que definiu a eternidade, ♪
♪ mas como o amor pode crescer ♪
♪ quando as pétalas de pêssego caem suavemente ao virar? ♪
♪ Não pergunto sobre aquele momento em que nos cruzamos, ♪
♪ não pergunto sobre a saudade que ferve dentro de mim, ♪
♪ talvez, mesmo depois de nos perdermos, ♪
♪ ainda estejamos esperando ♪
Você já terminou todos os desenhos?
Zhang Zheng, por que seu rosto está tão vermelho?
Está muito quente hoje?
♪ Mas como ♪
♪ posso admitir o que sinto ♪
♪ com palavras? ♪
♪ Como admitir que ♪
♪ meu amor, embora imenso, ♪
♪ não se compara ao seu? ♪
♪ Cada despedida cria um anél de crescimento, ♪
♪ círculos perfeitos como uma cidade, ♪
♪ aprisionando aqueles que sentem saudade. ♪
Wonton de aspargos,
é para agradecer você.
♪ Não pergunto sobre aquele instante em que nossos olhos se cruzaram, ♪
♪ não pergunto sobre a alma que definiu a eternidade, ♪
Não coma esse aqui.
♪ mas como o amor pode crescer ♪
Coma esee.
♪ quando as pétalas de pêssego caem suavemente ao virar? ♪
Prova logo.
♪ Não pergunto sobre aquele momento em que nos cruzamos, ♪
♪ não pergunto sobre a saudade que ferve dentro de mim, ♪
♪ talvez, mesmo depois de nos perdermos, ♪
♪ ainda estejamos esperando ♪
Você vai aonde?
Zhang Zheng, até amanhã!
Por que, depois que ele se tornou Mestre,
parece que virou outra pessoa?
Senhorita,
este é o retrato da nova Mestra do Reino Yu Yao, como você pediu.
[Mestra do Reino de Yu Yao, Ana Yan]
Sabia que era ela.
Então tudo faz sentido agora.
Senhorita, o que houve?
Nada.
Continue vigiando de perto os movimentos de Zhang Zheng.
Irmã, estou com um pouco de sono.
Então ainda quer comer alguma coisa?
Quero.
O que você quer?
Quero frango assado.
Você só pensa em comer.
Gulosinha.
Srta. Dongfang,
onde está o mano Hongye?
Ele não foi ver a chuva de meteoros com você?
Vocês não tinham saído para resolver algo?
Resolver o quê?
Qinlan,
o que está acontecendo?
Eu...
eu não queria
que ele fosse ver a chuva de meteoros com você.
Não pensei que ele fosse tão teimoso assim.
Se você não fosse, ele deveria ter voltado sozinho.
Droga, à noite a temperatura cai bastante,
o mano Hongye pode acabar com hipotermia.
Quzhuo,
por favor, cuide da Qinlan.
Eu prometo que trarei ele de volta em segurança.
Irmã, eu vou com você.
Hongye!
Você veio.
♪ Almas vagando no destino. ♪
♪ Esmagadas em teus olhos ♪
♪ límpidos como a água. ♪
♪ Com a ponta dos dedos desenho teu contorno. ♪
♪ Cinzas ao vento ♪
♪ ainda busco teu rastro. ♪
Desculpe.
♪ Já fui o vento folheando ♪
♪ cada canto do mundo. ♪
♪ Também fui a água perguntando ♪
Huaizhu.
♪ em cada lago. ♪
♪ Engoli os espinhos que nasceram. ♪
Veja, uma chuva de meteoros.
♪ Obcecado pelo amargo desfecho do amor. ♪
♪ Ouço o pulsar das veias. ♪
♪ Que faz nascer tudo em meio à ruína. ♪
♪ Que apaga dias e noites na obsessão. ♪
♪ E o amor também me ♪
♪ afoga na alegria fatal. ♪
♪ Se eu me tornasse ♪
♪ a mandrágora venenosa na noite escura. ♪
Qinlan é muito travessa.
♪ Se eu pudesse envelhecer ♪
Quando voltarmos, vou repreendê-la.
♪ no reflexo dos teus olhos. ♪
Não.
♪ Então cairia outra vez. ♪
O que ela preparou no lanche
são as coisas que você adora comer.
Ela fez tudo com muito carinho.
Além disso, eu só cheguei um pouco mais cedo.
♪ Almas vagando no destino. ♪
Eu sabia que você viria.
♪ Esmagadas em teus olhos ♪
♪ límpidos como a água. ♪
♪ Com a ponta dos dedos desenho teu contorno. ♪
♪ Cinzas ao vento ♪
Assim fica mais quente.
♪ ainda busco teu rastro. ♪
♪ Que faz nascer tudo em meio à ruína. ♪
♪ Que apaga dias e noites na obsessão. ♪
♪ E o amor também me ♪
Então, acelerar o batimento cardíaco
pode fazer a natureza sobrenatural
controlar o tempo e fazer ele parar.
♪ afoga na alegria fatal. ♪
♪ Se eu me tornasse ♪
O que aconteceu?
♪ a mandrágora venenosa na noite escura. ♪
♪ Se eu pudesse envelhecer ♪
♪ no reflexo dos teus olhos. ♪
♪ Que faz nascer tudo em meio à ruína. ♪
♪ Que apaga dias e noites na obsessão. ♪
♪ E o amor também me ♪
♪ afoga na alegria fatal. ♪
♪ Se eu me tornasse ♪
♪ a mandrágora venenosa na noite escura. ♪
♪ Se eu pudesse envelhecer ♪
♪ no reflexo dos teus olhos. ♪
♪ Então cairia outra vez. ♪
Desculpe.
Eu não sabia que o deserto ficaria tão frio à noite,
e também não sabia que você realmente teria problemas.
Desculpe.
Não tem problema.
Você pode ser mais sincera?
Então,
três dias.
Dentro de três dias, eu prometo não falar mal de você
e nem te causar problemas.
Tá bom.
Muito obrigado.
Chefe Yao
fez um caldo de carne com canela e cordeiro.
Ele está quase chegando, vou buscá-lo.
Eu vou com você.
Quzhuo,
fique com ele.
Eu vou com a minha irmãzinha.
Mano Hongye, Mano Hongye!
Sopa de cordeiro! Sopa de cordeiro!
Eu entendi,
vou te dar os ossos.
Você sim, entende o que eu preciso.
Ah, e Mano Hongye,
para evitar que isso aconteça de novo.
Eu coloquei
um Talismã de Escuta na Qinlan.
Um absurdo.
Encontramos uma maneira de invadir a Torre Zui Meng.
Amanhã, eu e o Hongye vamos investigar.
Você vai sair sozinha com ele de novo?
Você realmente não gosta dele?
Irmã,
você não vai realmente mudar de ideia, vai?
Eu não mudei de ideia,
você vai entender isso depois.
Eu só acho que o cunhado da máscara é melhor,
ele é mil vezes melhor que o Jovem Mestre Wangba.
Cunhado da mascara,
cunhado da mascara de novo.
Ela está cega.
Mano Hongye,
eu vou sair correndo agora
e contar para a Qinlan
que você é o líder do Grupo das Máscaras.
Não pode.
O Grupo das Máscaras é inimigo da Aliança Yi Qi.
Então você pretende conquistar
as pessoas com virtude?
Eu não gosto daquele Jovem Mestre Wangba.
Na verdade,
ele é uma boa pessoa,
ele é bem interessante.
Interessante?
Ele tem um temperamento difícil,
é imprevisível.
Isso é porque
ele lida com as situações de maneira equilibrada e calma,
sem se prender a detalhes.
Mas ele também é cruel,
sem compaixão.
Isso é usar poder e gentileza,
com um exterior frio e um coração quente.
Irmã,
estamos falando do mesmo Jovem Mestre Wangquan?
Acho que sim.
Sério?
Sério.
Então, o líder do Grupo das Máscaras é seu "luar branco"
ou "sangue no coração"?
O luar branco do sangue no coração,
uma solução perfeita.
Irmã,
você está jogando os dois lados agora.
Minha irmãzinha tola.
Se você não for pegar a sopa,
ela vai esfriar.
Esfriar é melhor,
eu quero que ele beba ela fria.
Estou sentindo o cheiro de sopa de cordeiro,
elas já estão chegando.
Então eu sou
tão bom assim.
Não ria, sua boca vai se rasgar de tanto rir.
Eu vou pegar a sopa.
[Torre Zui Meng]
Dona.
- Dona.
Dona, veja,
por causa daquela flor,
a Torre Zui Meng já sacrificou muitas pessoas.
Então vamos fazer outra competição
e procurar mais sobrenaturais lá fora.
De qualquer forma,
eu quero a flor Xi Wu.
Sim, Dona.
Eu pedi para vocês procurarem o paradeiro de Wangquan Hongye.
Por que até agora ainda não tenho notícias?